barn - child
kjæreste - гаджe, sweetheart, boyfriend, girlfriend
tanten - aunt
sønn - son
onkelen - uncle
datter - daugther
dere - you(all), yourselves
elsker - loves
partneren - Where is your partner?
Romkameraten - roomate
bestemoren - grandmother
bestefar - grandfather
rik - rich
fattig - poor
familie - family
kone - wife
mann - husband
barn - children

Repetition:
Jeg er et barn - I am a child.
Han har en kjæreste. - He has a girlfriend.
Tanten min har hund - My aunt has a dog.
Datteren min har en sønn - My daugther has a son
Han onkelen din en sønn - Does your uncle have a son?
Sønnen min har en datter - My son has a daugther
Kjæresten min har en tante - My sweetheart has an aunt.
Jeg er et barn - I'm a child.
Dere leser - You're reading.
fisken elsker vann - The fish loves water
Hvem er partneren din - Who is your partner?
Partneren min har ikke en datter. - My parter doesn't have a daugther.
Are dere her? - Are you here?
Romkameraten min er snill - My roomate is nice
Har bestemoren din en sønn? - Does your grandmother have a son?
bestemor og bestefar - grandmother and grandfather
Hvor mange Romkameraten har bestefaren din? - How many roomates does your grandmother have?
Partneren min elsker bestefaren min - My partner loves my grandfather.
Partneren min elsker bestemoren min - My partner loves my grandmother.
Snakker dere ofte? - Do you talk often?
Hva spiller dere - What are you playing?
Hvor mange romkamerater har bestefaren din? - How many roomates does your grandfather have?
Partneren min har ikke en datter? - My partner does not hava a daugther.
Jeg er fattig - I am poor
Nei, han er ikke fattig - No, he isn't poor
Har du en kone? - Do you have a wife?
i Norge - in Norway
Hun har barn - She has children
Jeg har to barn - I have two children
Er mannen din rik? - Is your husband rich?
Hvor er familien din? - Where is your family?
Partneren min har ikke en datter - My partner doesn't have a daugther
Jeg er et barn - I'm a child
Har tanten din en datter? - Does your aunt have a daugther?
Har jeg et barn - Do I have a child?
Romkameraten min har ikke en bror - My roomate doesn't have a brother
Har dere mer milk? - Do you have more milk?
Kansjke han er fattig - Maybe he is poor.
Hvor mange romkamerater har bestefaren din? - How many romkamerater har bestefaren din?
Har tanten din en datter? - Does your aunt have a daugther?
Romkameraten min har ikke en bror - My roommate doesn't have a brother
Hvor i Oslo bor dere? - Where in Oslo do you live?
Har tanten din en datter - Is your aunt a daugther
Er dere i Oslo - Are you in Oslo?
Har dere mer melk - Do you have more milk?
Romkameraten min har ikke en bror - My roomate doesn't have a brother.
Har jeg at barn - Do i have a child?
Kansjke har en fatting - Maybe he is poor
Hvor mange romkamerater har bestefaren din? - How many roomates does your grandfather have?
Han vet - He knows
Bakeryet er billig - The bakery is cheap
Det er en ny stasjon - It's a new station
Bakeryer er nytt - The bakery is new
Er stasjonen gammel eller ny - Is the station old or new
Er datteren din en advokat? - Is your daugther a lawyer.
Jeg vet ikke - I don't know
Stasjonen er her - The station is here
Fostaar du engelsk - Do you understand english?
Er været fint i dag - Is the weather nice today?
Ja, jeg forstår - Yes, I understand
Hvor er han i dag - Where is he today?
Jeg trenger solkrem i dag - I need sunscreen today.
Det regner ofte om høsten - It raints often in the fall
Regner det nå - It is raining now?
Hvor er parken? - Where is the park?
Det regner ikke har - It's not raining here
Er parken der borte - Is the park over there
Nei, jeg forstår ikke - No, I don't understand
Jeg vet ikke - I don't know 
Ja, men ikke i dag - Yes, but not today
Åtte bananer, takk - Eigth bananas, please 
Restauranten er billig - The restaurant is cheap
Hva har hun? - What does she have?
 

